1.	Цель Проекта
Цель проекта – разработка веб-сайта для интернет-коммерции (далее – Сайт). Владелец магазина может загружать на Сайт товары, управлять их стоимостью, отслеживать сделанные пользователями заказы на эти товары. На Сайте предусмотрена система онлайн-оплаты и начисления/списания бонусов.

2.	Описание системы
Система состоит из следующих основных функциональных блоков:
1)	Регистрация, аутентификация и авторизация;
2)	Функционал для создания/удаления/обновления/просмотра товаров;
3)	Функционал для формирования заказа;
4)	Функционал для оплаты заказа;
5)	Функционал для начисления/списания бонусов;
6)	Функционал для отслеживания заказов.

2.1.	Типы пользователей
Сайт предполагает функционирование четырех типов пользователей:
1)	Собственник сайта;
2)	Работник предприятия;
3)	Зарегистрированный клиент;
4)	Незарегистрированный клиент.
2.2.	Регистрация
Регистрация зависит от типа пользователя:
2.2.1.	Регистрация собственника осуществляется при запуске инсталляции Сайта. Обязательными реквизитами является имя и пароль.
2.2.2.	Регистрация работников предприятия осуществляется собственником сайта в интерфейсе администратора Сайта. Обязательными реквизитами является имя и пароль.
2.2.3.	Регистрация зарегистрированного клиента осуществляется двумя способами. В первом случае пользователь, имеющий статус работника имеет возможность зарегистрировать нового клиента, введя его номер телефона и предложив новому клиенту ввести его пароль. Во втором случае пользователь сам имеет возможность зарегистрироваться на Сайте, используя специальный интерфейс регистрации.
2.3.	Аутентификация типов пользователей
Аутентификация происходит при помощи интерфейса Сайта. Для прохождения аутентификации пользователь должен ввести свое сочетание логина и пароля. 
2.4.	Функционал для клиента
Зарегистрированный клиент получает доступ к следующему функционалу:
1)	Доступ к личному кабинету, в котором будут указана следующая информация: количество баллов, история заказов;
2)	Доступ к корзине, возможность добавлять заказы в корзину;
3)	Заказ товара на сайте с возможностью оплаты.
2.5.	 Функционал для работника
Работник предприятия получает доступ к следующему функционалу:
1)	Отслеживание заказов;
2)	Изменение статуса заказа (о выполнении заказа);
3)	Начисление/списание бонусов по номеру телефона клиента.
2.6.	 Функционал для собственника
Собственник получает доступ к функционалу работника и, кроме того:
1)	Возможность добавления/удаления профилей работников;
2)	Возможность удаления/добавления/редактирования товаров на сайте.
2.7.	Функционал главной страницы
Главная страница сайта одновременно является списком всех товаров, зарегистрированных на данном сайте. Взаимодействие с каждым отдельным товаром позволяет: добавить/убрать этот товар из корзины, открыть страницу деталей. Кроме того, предусмотрен функционал поиска по названию. Фильтрация на главной странице осуществляется по магазину, к которому приписан данный товар. 
2.8.	 Функционал страницы деталей 
Страница деталей позволяет ознакомится с товаром и всей дополнительной информацией о нем, а также предусматривает функционал взаимодействия с товаром аналогичный тому, что предусмотрен на главной странице.
2.9.	Функционал корзины
Корзина позволяет удалять/уменьшать/увеличивать количество отложенного товара, а также переходить к этапу оплаты. 
2.10.	Функционал страницы для работника
Этот функционал доступен только для пользователя из категории «работник». Страница разбита на три сегмента – в первом отслеживаются заказы, отнесенные к данному магазину, во втором – возможность списывать/начислять баллы клиенту по номеру телефона, в третьем – возможность создать нового клиента. 
3.	Стек технологий
Для реализации Сайта предлагается следующий стек технологий:
•	Бэкенд:
o	Язык Python;
o	Фреймворк Django;
o	БД PostgreSQL.
•	Фронтенд:
o	CSS фреймворк Bootstrap.
